Hello, everyone. I'm ASUKARIN.
みなさん、こんにちは。あすかりんです。
Today, I try to vist Jollibee.
私は今日ジョリビーに行ってみたいと思います。
Jollibee is the most famous fast food restaurant in the Philippines
ジョリビーはフィリピンで最も有名なファストフードチェーンで、
with over 1000 branches around the country.
なんと1000店舗以上あります。
We can find Jollibee restaurants anywhere, 
いたるところにジョリビーがある
such as in a roadside or in a shopping mall which are very large.
道沿いだけでなくショッピングモールの中にもあります。
Let's try to eat it !!
さぁ、行ってみましょう!!
Jollibee always has a long line and very crowded, 
ジョリビーはいつもいっぱいで長い列です。
especially during busy hours.
特に（昼や日曜など）混む時間はスゴイ。
Some Jollibee branches are open 24/7.
いくつかのジョリビーは24時間営業です。
Jollibee menu are Chicken with rice, 
ジョリビーのメニューは、ライス付きのチキン、
Spaghetti, Hamburger, Pie, Hot Dog and etc.
スパゲティー、ハンバーガー、パイ、ホットドッグ
I tried to order several  kinds of food.
いろんな種類を注文してみました。
The crew member carried my dishes to the table. 
店員さんが私の食べ物を席まで運んでくれた。
Thank you !!
ありがとう。
Those are my dishes.
私が注文した料理です。
Here is a spicy fried chicken, 
これは辛いフライドチキン、
The amount of the bill is 283 pesos,
合計金額は283ペソ
it means 566 yen in Japanese yen. 
日本円では約566円
I think it’s affordable. 
手頃価格だと思います。
I’m going to eat this one at first.
まずこれから食べてみます。
This is a fried chicken seasoned with chili powder. 
フライドチキンに辛い味付けがしてあります。
I heard that many people chose this seasoning.
これを選ぶ人が多いみたいです。
And then, this is a spaghetti. Its color is vividly red. 
真っ赤なソースのスパゲティ
Actually, It uses banana ketchup.
“バナナケチャップ”が使われています。
We don’t use it in Japan. 
日本では使わないですね。
The noodle has a very impressive soft texture.
麺がやわらかくてビックリ！
It’s similar to the Japanese soft Udon.
やわらかいうどん（とかソフト麺）に似てる
The sauce is very sweet for Japanese. 
ソースは日本人には甘すぎかな。
But, I do not know why, I want to taste again.
でも、なぜだか分からないけれどまた食べたくなる味。
I heard that it is just Filipinos taste.
これがフィリピンテイスト！
This chili powder is so spicy.
このパウダーがとっても辛い！
I think it is for adults.
大人向けです。
I want to drink non sugar tea. 
ノンシュガーのお茶を飲みたいけど、
But the restaurants in the Philippines have sugary drinks only.
フィリピンのレストランには砂糖入りしかない。
I have coke. 
なので、コーラを飲みます。
It's a one of the hottest food.
人気メニューの一つ。
I guess lots of Japanese people prefer this taste.
日本人の好きな味だと思います。
The taste is like a gratin. I like it. 
グラタンみたいな味。おいしい
Sweet, Spicy, Sweet, Spicy ...
It's a repetition of them.
甘い辛い甘い辛いの繰り返しです。
I think those are not good for our health.
不健康だと思う。
I got my lips hurt because of spicyness.
辛さで唇が痛くなってきた。
I recommend Jollibee because you can feel the Philippines easily here.
ジョリビーに来れば手軽にフィリピンの味が感じられるのでオススメです。
You should visit here at once.
一度訪れてみると良いですよ。
There are always plenty of people here
とにかくいつも人がいっぱいで、
and everyone enjoy eating.
みんな楽しそう。
Jollibee is loved by Filipinos very much.
ジョリビーは大変フィリピン人に愛されている。
And, I LOVE Jollibee.
私もジョリビー大好きです。
Chickenjoy is the most popular meal.
チキンジョイは定番でみんな食べてる。
One day, Jollibee appeared in front of people.
ある日、ジョリビーが登場！
A lot of children were excited.
子供達大興奮！
I was really lucky because I was able to see Jollibee friends!
ラッキーなことにジョリビーの仲間たちにも出会うことができた。
I found the other four mascots.
4つのキャラクターがいます。
Spaghetti ”Hetty”, French fries “Popo”, 
スパゲティのヘッティー、フライドポテトのポポ、
Burgers “Yum”, Desserts “Twirlie” 
ハンバーガーのヤム、デザートのトゥワリー
I was really surprised that they danced well.
それにしてもダンスが上手くてビックリ
Jollibee Foods Corporation also owns other fast food brands in the Philippines.
ジョリビーには複数の別ブランドがあります。
One of them is “mang INASAL”.
そのうちの一つがマンイナサル
It has around 480 restaurants in the Philippines.
なんと480店舗以上あります。
Mang INASAL's specialty is roasted chicken with rice.
スペシャリテはご飯付きのチキン
Chowking is a Chinese restaurant.
中華料理のチョウキン
Red Ribbon offers cakes and other pastries.
レッドリボンはケーキと焼き菓子のお店
Anyway, Jollibee's popularity is huge.
とにかくジョリビーの人気ってスゴイんです。
