Today, I am going to try the surprising food in Manila.
今日はマニラである食べ物に挑戦します。
It may be a little bit dangerous food.
ちょっと危険な？ものかもしません（怖っ）
It is named “Balut”.
それは“バロット”と呼ばれるもので、
Balut is a boiled duck egg just before hatching.
アヒルの卵が孵化する前に茹でたものです（驚）
We have to buy it from the vendor in the roadside at night.
食べるためには、夜に道路でベンダーから買わなければいけないようです。
Let’s get it!!
ゲットしに行きましょう！
The Baluts are in the basket.
I saw it for the first time.
籠の中にバロットが！初めて見た。
This is 15 pesos per piece, 
and it is 30 yen in Japanese yen.
1つ15ペソ（30円）
I was very scared, but many of my Filipino friends strongly recommended me this.
怖かったけど何人ものフィリピン人の友達の強いオススメで挑戦することにしました。
（How many days?）
（生まれてから何日目？）
It’s 17days Balut. 
17日目です。
I am surprised because of its warm temperature.
持ってみたらあたたかくてビックリ。
I got Balut in the roadside market at night.
夜のストリートフードであるバロットをゲットしました。
I don’t know how to eat because I try it for the first time.
初めて食べるのでちょっとドギマギ。
I’m breaking top of the egg shell first.
まずは卵の上の方を割ります。
Inside is a bit hard.
中がちょっとカタイ。
Omg!! 
It looks gross. I may not be able to eat it.
マジか！グロテスクすぎて食べられないかも！
I’m trying to taste its soup at first.
まずはスープからいってみます。
Delicious!!
This is very delicious than I thought.
うまい!! 思ってたより全然うまい!!
In other words,  It’s just a chicken broth.
I think its taste is similar to a shellfish broth.
言ってみたら出汁。ちょっと貝の出汁の味にも似てる。
I heard Balut is usually sold at night 
聞くところによると、バロットは夜しか売っていない。
because of it's appearance and Filipinos eat also during night time.
なぜならば、見た目が・・・
フィリピン人も夜しか食べないらしい。
The appearance is a little bit gross but it has a very good taste, especially the soup inside.
見た目はびっくりだけど味はおいしい。特にスープ！
No,way. It is impossible to eat any more.
無理。もうこれ以上食べられない。
Next, I’m going to try part of its egg yolk.
次は黄身のところを食べてみますね。
The inside part of the balot has a bland taste.
ここは味がない。
The soup is so delicious.
スープが美味しいんだなぁ
After all, It looks gross.
やっぱりちょっと気持ち悪くなってきた。
A Filipino boy used to eat it and showed me how to eat.
フィリピン人の男の子が食べ方を見せてくれました。
食べ慣れてる！
First, is to crack or open the top most part of the shell and sip the soup.
まずは卵の上の方の殻を外して、スープをすすります。
To add some taste we can put some salt and vinegar.
塩と（辛い）お酢を足して食べるようですね。
