Hello, everyone. I’m ASUKARIN.
みなさんこんにちは、あすかりんです。
Today I’m going to visit Aristocrat restaurant in Manila.
今日はマニラにあるアリストクラットレストランに行ってみようと思います。
This restaurant serves several kinds of Filipino food.
いろいろなフィリピン 料理が食べられます。
Anyway, I’m wearing Manila T-shut today.
今日はマニラTシャツを着ています。
This restaurant is open 24/7 .
このレストランは24時間営業です。
Let’s try to eat.
さて、行ってみましょう！
The ambience is very lively inside this restaurant.
店内はとっても賑わっています。
Here is a menu.
これはメニューです.
There are a lot of local delicacy.
たくさんのフィリピン 料理があります。
I ordered some.
いくつか注文しました。
However, I thought that BBQ chicken with Java rice is the most delicious.
とは言うものの、、、
BBQ チキンが一番おいしかった（汗）
It is the specialty of Aristocrat and also the most popular dish in this restaurant.
同店のスペシャリティーで一番の人気メニューなんですって！（やっぱりね）
Adobo is one of the local delicacies in the Philippines.
アドボはフィリピン料理を代表する一つで
It is a simmered chicken seasoned with soy sauce and vinegar.
鶏肉を醤油とお酢で煮込んであります。
It uses chicken with bone.
骨付きチキンを使ってるんだ（汗）
It has very sour taste than I thought.
思ったよりも酸っぱい！
In the Philippines, people always eat rice every meal.
フィリピン人は食事にライスは欠かせません。
（１日３食毎回ライス！）
Even girl eat huge amount of rice.
女の子だっていっぱいご飯食べます。
Sinigang is a  traditional soup in the Philippines.
シニガンはフィリピンの伝統的なスープです。
It's one of the typical foods and mother's homemade dish.
日常食のひとつでおふくろの味でもあり、
And, there are several kinds Sinigang in the Philippines, 
いろんな種類のシニガンがあります。
such as pork sinigang, shrimp sinigang, 
豚肉入りのシニガンやエビ入り、
veg sinigang and etc.  
野菜シニガンなどなど
It uses tamarind and vinegar, 
タマリンドとお酢が入っているので、
therefore it has very sour taste.
とっても酸っぱいです。
I think It is a good food for a hot country.
暑い国ではこれが良いのかも。
Chopsuey is a stir fried vegetable with shrimp or meat.
チョプスイは炒めた野菜でエビや肉が入っています。
If you want to eat vegetable dish, I recommend it.
フィリピンで野菜が食べたくなったこれがオススメ！
（他に野菜料理あまりありませーん。）
After all, I thought that BBQ chicken was the most delicious.
やっぱりBBQチキンが一番おいしかった。
I ordered it twice.
２回注文しました（笑）
The total amount was 1640 pesos. 
お会計は1640ペソでした。
It means 3280 yen in Japanese yen.
日本円だと3280円くらいです。
I thought we ordered too much.
頼みすぎたということで...（苦笑）
