嗨大家, 我們今天要去朋友的家讓他們吃吃看台灣零食
我們有這ㄧ大包, 我也會想吃看看因為有些我還沒吃過
雖然我在台灣也快ㄧ年了, 希望能藉由這些零食讓我解鄉愁
滿足我對台灣食物的想念, 我們出發吧！
你在這啊跟相機說嗨！
哈囉！你以前只有這麼大耶
這麼小！
她在這休息, 噢！好掰掰！
喔哈囉哈哈 喔！
他們要來試試這些零食了！
香腸口味的樂事
Ok 我們要從哪開始呢？從最好接受的開始
從這開始！吃吃看！不要緊張, 你該相信我啊！
我沒有擔心！這真的很好吃！
喔該不會被壓碎了吧？喔有了！
Cheers ! 噢吃掉了！
味道很怪嗎？試吃報告！
恩..像乾的麵條先生
真假？我不覺得, 比較像是味道淡的烤肉味
但又有點煙燻, 我也來試試看
真的有香腸的味道！但我能懂為什麼他這樣說
麵條先生是這裡非常非常有名的泡麵, 很西方的口味！
然後味道就像這麵, 對就是不泡水直接加調味粉吃的話
樂事, 很抱歉我們必須給你個叉
波的多洋芋片-鹽酥雞口味
超好吃, 但不知道洋芋片會如何, 應該不錯啦！
你讓我有點擔心, 我拿小的好了
拿大片點的啊！
他吃第二片了！因為剛那片太小吃不出來
我覺得又是另種麵條先生, 雖然我沒吃過鹽酥雞
但我能想像吃鹽酥雞, 然後是洋芋片的形式
然後你剛說這是麵條先生口味？
這些洋芋片, 我是不太吃洋芋片的人但是
我會說若他們在碗裡, 我是會再去拿來吃的
我們得到他的認可了！
我來吃吃看！我也要！
ㄟ我不喜歡耶, 換我！
這不像鹽酥雞啊
還是你那塊是焦掉的鹽酥雞
應該是因為馬鈴薯味道比較重, 雞肉的味道應該要再濃ㄧ些
這樣應該會更好吃, 這個的logo怎麼不ㄧ樣了
品客洋芋片-宮保雞丁口味
我沒看到啦 這裡啦你看這是舊版的品客 Logo
我比較喜歡舊版的, 對呀新版的看起來很廉價
對吧？對呀他們把棕色部分拿掉
就像我們安大略省的新車牌, 看起來超廉價
ㄧ個都市規劃者在那邊教圖像設計
應該是因為品客先生
現在變老了、變禿了, 應該是喔所以剃光
他是品客爺爺了, 資深品客, 聞起來很辣ㄟ
真的是宮保雞丁的味道ㄟ
對真的！而且沒有很辣, 啊來了辣要來了
噢買尬！辣味浮出來但沒有太辣
很不ㄧ樣誒！對呀像麵條先生, 
這個哪有像啊！
吃起來比較像外帶的中式料理
很驚訝, 我本來以為我會最不喜歡這個, 我也是！
我驚訝我居然喜歡, 好了！下ㄧ個！
可樂果
這個是很在地的蠶豆酥, 對！這個很台灣味！
我喜歡這個！我覺得這好像要拿來煮,
這很適合當下酒菜
對很配啤酒！我都還沒吃過這個！喔你吃了！
噢好吃耶！像那個烤的玉米！
對, 我也覺得, 像是烤的堅果
對啦！像炸玉米粒, 就是bulk barn可以買到的
Missy 跳到她身上耶！哈囉！這還是頭一次！
Pocky香蕉口味（不是源自台灣但笑料十足..)
進到甜食區！你之前吃過嗎？我不知道
你有啦！我之前帶回家過
這在我們這的超商也有賣但只有巧克力口味的
這是我最喜歡的巧克力口味,
我覺得我已經知道這味道會是如何了
不！我已經知道我不會喜歡了
聞起來像棉花糖！不！這是香蕉口味的藥水我以前有過！
不不！吃吃看！
以前耳朵發炎就是這個香蕉味的藥水, 我聞出來了
不是！這是棉花糖香蕉口味, 
我希望我會喜歡...啊就真的是這味道啦！
這藥水毀了我的pocky, 我要吃完啦
這就是所謂的兒時創傷
我無法接受這香蕉味, 兒時創傷無誤！
黃金糖
我們才在聊說不吃太甜的, 結果現在要來吃吃這純蔗糖糖果
這好美唷！該被放進博物館吧
藝術館！好像是尿尿顏色的jolly rancher糖
尿色？你還真會用優雅的方式形容所有東西吼
這叫黃金糖啦, 對這字就是我的中文名字, 
什麼？對啊我有中文名字
這是我的姓呀, 這個字嗎？這是個房子呀？是金！金的意思
好甜唷！但我小時候超愛！我喜歡！
要吃很久！我也覺得我小時候會超愛
飛壘口香糖
這是經典的泡泡糖！這包裝好像是特別版
這是因為打棒球在吃的嗎？我剛也在想是不是這樣！
好像我們的double bubble
棒球在台灣也是很重要的運動
我超愛棒球我們來吃吃看吧！幫我開
我們的默契沒了嗎？
以前的默契咧？我們應該分這條就行了吧好大喔
你小時候有吃這個對嗎？對啊還要吹出最大的泡泡！
來吧！應該吃起來不會想到是從亞洲來的對吧
有像呀 哪像？怎麼知道？就是有口味的口香糖
比double bubble 好吃耶 對真的！
因為 double bubble 有那個
你吹出來了！超大的泡泡
脆笛酥牛奶口味
牛奶口味的, 這是你可以當吸管喝牛奶嗎
不是吧！
但我猜應該可以吧！不行呀會軟掉
我好想在破壞這些盒子, 你最壞了, 我知道
貓咪跳回來了！哈囉！喔這好吃！
甜食區第二階段！
會太甜媽？完全不會！我也要吃吃看
不！拍謝我等下會清乾淨
你要吃嗎？我以前吃太多了
歐！真的可以耶！應該撐不久不過
然後邊喝還能邊吃！就像oreoㄧ樣！完美！
有比較好吃嗎？現在你來介紹台灣的朋友們這吃法
水果凍飲
你之前喜歡喝嗎？我不愛果凍類的
這真的是果凍？我沒喝過這些
這感覺口感會很怪！對啊果凍飲料！
我們有這種包裝但是
通常是在蘋果酒或醬
這是水感的果凍喔？
喝喝看, 你看不到裡面, 好水唷我以為會是比較固狀
對我以為是凝固的狀態, 我不愛！
這口感讓我很意外 摸不著頭緒
不！（搖頭）
他的臉！！
有沒有那麼可怕, 太搞笑了！
味道很讚但是口感讓我畏懼
我猜這大家是所有品項裡面最怪的了
我想要把它放進盤子或碗裡
我想看一下到底是什麼樣子！
好奇心足以殺死ㄧ隻貓 噢！
噗嘰！ 
 聽起來很不優！好喔你有很開心你喝了這個嗎？
吃？喝？這確實看起來是我喝的東西
哪一個是最好吃的！pocky不算！
（脆笛酥）James 喜歡這個
你很享受吃很多脆笛酥, 餅乾的話我最喜歡可樂果
哇可樂果！下次我們會連台灣啤酒都帶回來給你們配 
我其實還蠻喜歡這個的（黃金糖）好可愛
很適合放在家中招待客人, 來吃顆糖果吧！
我的話, 在所有選項中最喜歡宮保雞丁口味的品客
你還要再試另個口味的？
噁～～（大笑）
這就是James的最愛了吧
太讚了
不, 我無法...
